o povo abençoado do Brasil no tempo de
mentira de ciclismo com apoio da Rede
Globo de grande parte dessa imprensa
dita que perdeu 1 milhões contra a
democracia bolsonaro Barroso o Alexandre
Morais eu mostro com fatos Alexandre de
Moraes e Barroso Alexandre de Moraes
abriu em quer que tá fake News que é
proibido ação penal pertence ao
Ministério Público de tá toca prendeu
jornalistas e agora capitaneado por
Barroso o Tribunal Superior Eleitoral
abriu um processo contra o presidente
não pode que é contra democracia quem tá
rasgando a constituição Alexandre de
Moraes e pagoso sabe por quê Porque o
presidente quer uma apuração
transparente foto que não é o di tável e
apuração que não é pública já é fraude
essa que é verdade vamos parar de
safadeza
o time já artigo142 para botar ordem
nessa bandidagem das Argentinas curiosa
Deus tem misericórdia do Brasil SA